Repository: jasewarner/social-icons-obvs
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Your Social Accounts
ja: ソーシャルアカウント

source: Appearance
ja: 外観

source: Sorting and Display
ja: ソートと表示

source: Switch on an account to activate it. You may then enter the link to your profile.
ja: それを有効にするには、アカウントに切り替えます。次に、あなたのプロフィールへのリンクを入力することができます。

source: If you no longer wish to display an account, simply switch it off.
ja: あなたは、もはやアカウントを表示したい場合は、単にそれをオフにしません。

source: Preview
ja: プレビュー

source: This is how the icons will look across your website.
ja: これは、アイコンがあなたのウェブサイト全体でどのように見えるかです。

source: Don’t forget to save your changes.
ja: 変更内容を保存することを忘れないでください。

source: Use the styling tools to adjust the appearance of the icons.
ja: アイコンの外観を調整するためにスタイリングツールを使用してください。

source: You can preview your changes before saving them.
ja: あなたはそれらを保存する前に変更をプレビューすることができます。

source: In this section you may choose the order in which your icons appear.
ja: このセクションでは、あなたのアイコンが表示される順序を選択することもできます。

source: When you are done, save your changes, grab the short code and hey presto… you are ready to display them!
ja: 完了したら、変更内容を保存し、短いコードをつかむと、ちょっとプレスト...あなたがそれらを表示する準備が整いました！

source: Displaying the Icons
ja: アイコンを表示

source: Copy the short code below and paste it in the area(s) where you would like to display the icons on your website.
ja: 以下の短いコードをコピーし、あなたのウェブサイト上のアイコンを表示したいエリア（S）に貼り付けます。

source: For instance, you may want to paste it into a widget that is part of your sidebar or footer.
ja: たとえば、あなたはあなたのサイドバーやフッターの一部であるウィジェットにペーストすることもできます。

source: The shortcode is:
ja: ショートは次のとおりです。

source: Icon Order
ja: アイコンのご注文

source: Direct users to your various social media accounts, using customisable SVG icons.
ja: カスタマイズ可能なSVGのアイコンを使用して、さまざまなソーシャルメディアのアカウントへの直接のユーザー、。
